نصر آخر
لسجن سويتواتر
والآن، من أجل اسعادكم
بينما نستعد
للحدث الرئيسي
فلنستمع الى الفريق الغنائى
جات بويز
لقد رأيت لويس فى الليلة
التى هزم فيها برادوك
وفاز باللقب سنة 1937
لويس أخذ يضربه
بيدة اليسرى واليمنى
وسقط برادوك بالضربة القاضية
ضربة بيدة اليمنى مباشرة إلى فكة
بحق المسيح، فهو لن ينهض
حتى اذا  قاموا بالعد الى الخمسون
لقد كان الأفضل فى الوزن الثقيل
انة لم يلاكم أبدا
تحت القواعد الحديثة
بدون جدال هو الافضل
ثم الحكومة الحمقاء طاردتة من
اجل الضرائب
وادارة التهرب الضريبى الحمقاء
و البيروقراطين المتسكعين
اللعنة عليهم
في الزاوية الغربية
يزن حوالى 230 رطلا
يلبس السروال الاخضر
بالاطار الذهبى
لم يهزم. مع 8 انتصارات ولا خسائر
يمثل السجن الرسمي في لودا.
المؤمل العظيم
فيرن فان زنت
والآن في الزاوية الشرقية...
لم يهزم ايضا من قبل
ويدافع عن اللقب...
مع سجل 67 فوز ولا خسائر
يزن 191 رطلا
يلبس السروال الأحمر
بالاطار الاسود
الملك فى سجن سويتواتر
مونرو هاتشن
حسنا بدون هراء كلاكما
تعرفان القواعد
اريد معركة نظيفة وجيدة
ولا شيء تحت الحزام
هل فهمتم ؟
فلنبدأ المباراة
تذكرالآن
اخى السجين
اذا كان سلوككم جيد
ما كانوا اقاموا تلك المباراة
داخل القفص
وكونوا بسلوك جيد ايضا
نحن لا نريد
أية حوادث
الآن، دعونا نرى
ماسوف يفعلة امام
مونرو العظيم
اعطي إبن عم هتلر غذائه
انه انت
ولقد قرع الجرس
لنبدأ
مونرو يخرج
...ويضربة
بيدة اليسرى
ويسرى أخرى
مونرو
يجس النبض
يضربه بيدة اليسرى
سوف تلمع راسة الصلعاء بالتاكيد
حرك أقدامك
نعم، ذلك صحيح
اخرج أسنانه من
فمه، يا مونرو
هيا يا رجل
لكمة يسرى ويمنى من مونروا
هذا الرجل لم يهاجم مونرو حتى الآن
كيف يكون ذلك الرجل 280 رطلا
...ومعة ستة انتصارات
ويبدو متعبا بالفعل ؟
سقط ارضا. شقط ارضا
لقد سقط بالفعل
فيرن فان زنت سقط
لم نصل لنصف وقت الجولة الاولى
وقد سقط
،ارجو المعذرة ياسيدى
لقد حصلنا على بعض الاخبار الجيدة
سوف يصل (أيس مان ) غدا
في الثانية مساءا
الآن فيرن يقول بانه قد حصل على
هذه الاوشام الجديدة فقط
لهذه المناسبة.
حسنا فيرن. يبدوا بأن
الحفلة لن تدوم طويلا
هذا الرجل ضخم وغير منظم واحمق
9..
أنظر الى ، هل انت بخير ؟
سوف نبدأ ثانية
مونرو يصطاد من جديد
وفيرن يتمايل ويتأرجح
ويسرى ويمنى أخرى فى المنتصف
مباشرة فى الراس
مباشرة فى المعدة
يضربه بيسرى ويمنى
مباشرة فى الوجة
مباشرة فى الرأس
يالهى ، ان رأسة الصلعاء تلمع
سقوطا آخر
ضربة قاضية ، ضربة قاضية
فى جولة واحدة ايها الحقير
هذه المعركة إنتهت
ويفوز مونرو ثانية
ابصقها
نعم، لكنني سوف أقول
إعلانا لكم
إعلانا صغيرا لكم
لقد تساءلنا جميعا متى سوف يأتى ذلك اليوم ؟
حسنا، ذلك اليوم غدا
...سوف يأتى الى سجن سويتوتر
المدعو ....( بلامنازع )
جورج شمبرز المعروف
بأيس مان
ماذا تقول من اجل ذلك
يامونرو؟ هل أنت مستعد؟
حسنا لنبدأ الشريط يدور
بطل العالم بالوزن الثقيل السابق
البطل جورج آيس مان
الآن ستنتقل الى بيت جديد
ستيعيش مع القتلة واللصوص. ..
في كاليفورنيا المبني حديثا
سجن سويت واتر
في صحراء موييف
ماتأثير ذلك عليك ؟
سوف أكون بخير
...انة  مجرد توقف سىء
يجب أن أخرج منة
محامونك قد حفظوا
كل الاستئنافات المتوقعة
...لكن بواقعية، ماهى فرصك
..فى الخروج قبل نهاية
في مدة كاملة من 6 الى 8 سنوات
لا يفترض بي التكلم
بتلك المواد القانونية
المحامين لا يريدوننى أن أعلق على ذلك
...يقول خبراء الملاكمة
أن قضاء ولو سنتان فى السجن
بدون تدريب صحيح
..يمكن أن يعني النهاية
لملاكم فى عمرك
... الآن، أنت تعتبر
...كأحد أعظم
الملاكمين الهجوميون
في تاريخ رياضة الملاكمة
كمهاجم مثل : ديمبسى
...وجو لويس
روكى ماركيانو ، جوفريزر....
....ماهو بالضبط الضرر على مهارتك
المحتمل أن يكون بسبب السجن ؟
لا ضرر
سوف ابقى بحالتى ، وسوف أتمرن
وأعتنى بنظامى الغذائى وسوف أكون بخير
....لكن عندما يزال رياضى من المنافسة
ماتقولة هو
خطأ كبير
...انا لست رياضيا.
أنا مصارع
كيف تعرف ذلك؟
يلعب الناس البيسبول
ولا أحد يلعب الملاكمة
آيس مان ، الأسبوع الماضي بعد
...أن أدنت من قبل
...اتحادات الملاكمة الرسمية
..جردتك من جميع أحزمتك والقابك
ومن اسمك
من يعتقدون بانهم يمازحون؟
يعرف كل شخص اننى أنا البطل.
وسأكون البطل
حتى أعتزل الملاكمة
هذه المعركة مع مانفريدي
وجورج أيس مان
...آملا بان يصل بعدها الى
مونتيل بريسكو
الذى لم يهزم الذى يحمل تاج الدبليو بى سى
الاسمان الأكبر في عالم الملاكمة
..سوف يتلاقون
في وقت ما من السنة القادمة
بافتراض ان أيس مان سوف يهزم مانت فريدى
المتحدي الأمريكي الجنوبي،
انها الجولة 11 ومازال آيس مان متفوق
انه يطارد مانفريدي
يطارد الامريكي الجنوبي الكبير
يمنى من أيس مان
ويمنى أخرى
ويسرى الى جسدة
وخطافية فى وجة مانت فريدى
أيس مان يطاردة فهو يعلم انة ضربة بشدة
ضربات كالطلقات الى الجسد
يمنى ويسرى
وخطافية يسرى
ولقد سقط ، لقد سقط
لهذا يدعونه
(أيس مان (الرجل الجليدى
حسنا يا كارلوس مانت فريدى
انت لديك تذكرة واحدة
لتعود إلى البرازيل
جورج آيسمان. 47 مباراة. 46 فوز
و مباراة واحدة تعادل و 42 لاضربة القاضية
يبقى بلا هزيمة
وبطل الوزن الثقيل
ورجل كبير
هل مباراتك القادمة سوف تكون مع مونتيل ؟
انة مجرد حقير آخر سوف أضربة بشدة
بيحصل ليه شدخن زين
انة لا يستطيع أن يهزمنى
لا أحد يهرب
لا احد يراوغ
...لا أحد.... لاأحد  يستطيع
أن يواجهنى..
هل ذلك يتضمن مونتيل ايضا ؟
نعم بالتاكيد ذلك يتضمن مونتيل
سيد لويس
التخمينات تصل الى حوالى ال300 مليون دولار
لدخل المباراة وحدة
أية تعليق على ذلك؟
دعنا نكمل الصفقة أولا
لكن تخميني الأول
ان ذلك الرقم أقل من المتوقع
وأيس مان ، انها
تسعة شهور حتى الصيف
ماذا ستفعل الآن؟
حسنا، أولا
سأذهب إلى لوس أنجليس
لكى ارى بعض الأصدقاء
ثم سوف أقيم حفلة صغيرة
...لقد فعلت اشياء فى حياتى
ربما لم يكن علي عملها
لكننى لم أريدة ولقد قلت له لا
ستنتقل الى بيت جديد
تعيش مع القتلة واللصوص
في كاليفورنيا
سجن سويت واتر
في صحراء موييف
بدون الدخول فى
الإستراتيجية القانونية
دعنا نناقش محاكمتك
أنت تواصل إدعاء
براءتك
انا لم اغتصب احدا
لقد فعلت الكثير من الاخطاء
في حياتي
لكني لم اغتصب احدا
انظر الي
لما سأغتصب احدا؟
مونرو
هل تراة من النافذة؟
انة لشخص مهم لقد حصل على طائرة مروحية
بدلا من أن يجيء
هنا على الحافلة
انه البطل
ماهذا الهراء
لا تفكر بسلبية يا رجل
لا اريد ان اسمع هذا الهراء
هذا بيتك
وهذا هو مكانك
لو كان هذا بيتي
لاستطعت مغادرته
انه هنا
انه يخرج من الهيليكوبتر
ربما تريد ان تقابله سيد ربسترين
استطيع ان اجلبه اليك
وتستطيعان ان تتكلما في الملاكمة
ساخبرك عندما اريد ذلك
لما لا يستطيع فريق محاموك
ذوو الاسعار العالية
ان يقنعوا القاضي وهيئة المحلفين؟
لاني اضع الناس في اكياس على التلفاز
واحصل على الكثير من
المال لذلك
لاننى رجل اسود ،ضخم،حقير
لهذا لا احد يصدقني
استلمت اكثر 170 طلبا
للمقابلات معك
ياسيد شمبرز
من الشبكات الاخبارية،و التلفزيون المحلي، ،
والمحطات الخاصة
ومن كل صحيفة
... في البلاد
ورفضتهم كلهم،
سيد چامبرز
هذا هو سجن سويت واتر.
حراسة مشددة. المستوى الخامس
مؤسسة اصلاحية
مع ما يقارب
700 سجين
نحن نستضيف فقط القتلة
اللصوص المسلحون. المغتصبون
واولئك الذين تربطهم
علاقات مع العصابات
وأشكال اخرى من الجرائم المنظمة
ان الولاية تحاول انقاذ المجرمين
الاقل تلويثا وتأثيرا
اكثر من اولئك المتصلبين
الآن. لا نريد اية حوادث
من شأنها ان تضيف
صعوبات الى سجلك الحافل بها سيد چامبرز
هذا هو سيد مركر
انه ضابط السجن
ورئيس الحرس
هذه سيدة ايرلي
الضابط الاداري
يمكن ان ترتب للاستشارات الدينية
او اية معلومات ان اردت
مهما يكن. اريد مشغل اقراص مدمجة
مع بعض الاقرصة
الآن سأعطيك قائمة بالاقراص.
وأصدقائى بالخارج
سيدفعون ثمن كل.ذلك
ذلك مستحيل
في الاشهر الستة الاولى.
انها امتيازات
عليك ان تكتسبها.
اي وكل الامتيازات...
ستعتمد على تصرفك العام.
سيد چمبرز
لقد تمت ادانتك
وارسلت الى هنا
لجريمة اغتصاب
... وهذة جريمة خطيرة جدا
... إذا أنت اردت ان تستغل
هذه الفرصة
للإعتذار
الى تلك المرأة
والى مشجعي رياضة الملاكمة
والجمهور الامريكي
لخذلانهم
وحتى الرئيس السابق..
يا رجل. اللعنة على الرئيس
لن اعتذر
ليس لك. وليس لها
وليس لاي احد
وانت محظوظ لانه لدي
هذا الحاجز بينك وبني
والا لمزقتك ايها اللعين
اهلا بك في سويت واتر
چامبرز
اذا احتجت الى اي شئ ايها البطل
سأغطيه لك
ايها البطل. لقد رأيت كل مبارازاتك
الديك اسم؟
منغو
منغو. ابتعد عني
وابتعد عن طريقي
وسنكون بخير
اسمع. انه لشرف ان أكون
رفيق سجن معك
لا اريد اية مشاكل ايها البطل
لا مشاكل. ستبتعد عن طريقي فقط
انه فقط يعتقد انه البطل
لانه بطل الوزن الثقيل
انه الرجل
حسنا. للبعض منا الآخر
لدينا الحق ايضا
ولدي الحق لأقول لا
اذا لم أرد.
اريد كل شخص
ان يبقى في مسافتك
لا اريد اي اصدقاء جدد
ولا سماع اي قصص حزينة
لسبب وجودهم هنا
لدي قصتي الحزينة.
لن اقرض المال الى اي احد
واخبرهم بان لا يطلبوا ذلك حتى
ولا اريد احدا يتكلم معي...
الا اذا تكلمت معهم اولا
افهمت ذلك -
فهمت -
اتركوا البطل لوحده
انا اعلم بالملاكمة
رأيت الكثير من المباريات
انت ملاكم جيد
ومن انت؟
انه ميندي ريبستين.
انه رجل مهم هنا
ريبستين.
نعم، مدير اعمالى ، يانك لويس
أخبرني ان أبلغك تحياتة
أنا لا أتذكره
...لقد قال انكما الاثنان كنتما اصدقاء فى ميامى
منذ حوالي خمس وعشرون سنة
انا لايوجد عندى أية أصدقاء فى ميامى
الكثير من الناس، يقولون انهم
يعرفونني منذ زمن
جميعهم يكذبون
أنت بطل جيد
...ولكننا لدينا بطل هنا
وهو يمكنة أن يضرب مؤخرتك
لابد أنك تمزح ؟
أنا رأيت جميع مبارياتك
أنت لست جيد كما كنت
أنت فقط تنتظر حتى تضرب
لكمة كبيرة واحدة
أنت لا تضرب اللكمات فى مجموعات
أنت لاتتحرك كثيرا فى الدفاع
أنت على حق ايها الرجل العجوز
أنا فقط أضرب
هؤلاء الملاكمين بتخبط
من ذلك الحقيرالذى تقصدة ؟
هل آذيت مشاعرك؟
اللعنة عليك
مونرو ، اسمة مونرو هاتشن
يعتقد السيد ريبستين أنة يستطيع ان
يثيرك يارجل
لكن بدون سوء فهم
نحن لا نريد أن نتسبب فى مشاكل هنا
أي واحد من هؤلاء الحقراء هنا
هو مونرو هاتشن ؟
انة هناك يقف فى الطابور ويلبس
قبعة بيضاء
لقد اتى الى هنا بعض الملاكمين
الضخماء
ولقد هزمهم جميعا
ليس المهم ان تكون ضخما فقط
ولكن ان يكون عندك مهارة ايضا
هل انت مونرو هاتشن ؟
نعم
اعتقد بانك تعرف من انا
هل أنت البطل هنا؟
نعم
ليس بطل الوزن الثقيل
الوزن الثقيل أو أى وزنا آخر
أنا لم أعرف بأنه يوجد مباريات ملاكمة
فى أماكن مثل هذة
انة برنامج خاص
نحن يكون عندنا دورات كل
ستة شهور
في الغالب نقاتل الرجال
من السجون الأخرى
منذ متى وأنت على القمة؟
منذعشرة سنوات.
منذ أن دخلت الى هنا
اللعنة يارجل، انة لسجل رائع
أنا يجب أن أهنئك علية
نعم ،أتريد البعض من هذا؟
هيا
سأفوز
لا بطل هنا غيرى
سأعطيك فرصة أخرى.
انا سوف اتغاضى عن
الذي حدث بعد ظهر اليوم
ولن أضعة فى
سجلك الرسمي
دعنى أوضح لك شىء ياقائد السجن
أنالست مجرد مدان بتهمة من خمسة الى عشرة
سنوات
أنا شخص مهم جدا
ليس فقط لاننى
بطل الوزن ثقيل
أنا محتمل أن أكون أكثر
رجل مشهور في العالم.
إذن لو أن تعتقد
...أنك سوف تعاملنى
مثل هؤلاء الحقراء
الذين لديك هنا
فمن الأفضل أن تفكر ثانية فى ذلك
... لأن إذا حدث أي شئ لى
فسوف يذاع فى الأخبار العالمية
فى نشرة السادسة
وسوف يكون هنالك
الكثير من الناس
سيسألون الكثير
من الأسئلة
وأنت وطاقمك يجب أن تعرفوا ذلك
انة حظى الذى أرسلة الى هنا
!أيس مان ، هراء
انة مجرد مجرم لعين
...وتصادف ان يكون بطلا عالمى
وأن يكون
كابوس علاقات عامة.
سيد هاتشن
...أتعرف المشكلة الصغيرة
التى كانت مع أيس مان امس ؟
لقد وضعتك فى بعض المشاكل
بطل الوزن ثقيل
انة هو الذى ضربنى
نعم، أعرف،
بالمحكمة
... والسلطات العليا
أنت ساهمت فى احداث حالة من العنف
عليك ان تعرف شيئا يا مونرو
أن الحياة ليست عادلة
ليست عادلة على الاطلاق ،
...ان المراقب يعرف
أن مانفعلة شىء يؤسف لة
لكن ما لم نفصل السيد هاتشن وأيس مان
سيكون هناك
... ضغط هائل
ومواجهة أخرى بينهم
لا أحد يحب هذا
لكن وجود السيد هاتشن
...يحرض على العنف
.... و سيظل في الحبس الانفرادى حتى
يمكن ان نعمل الترتيبات لنقلة
الى سجن آخر
حسنا
يا، مونرو
أعتني بنفسك
قائمة الاعمال الجديدة تم تعليقها
أنت تعمل
في المطبخ معي.
بما اننا سوف نكون سويا
قل لى لماذا أنت هنا؟
...اتعرف ايها البطل انا لا أقصد ان
اخبرك بما يجب ان تفعلة وبما
لا يجب ان تفعلة
ولكن عندما تسال سجين لماذا هو هنا
فان ذلك غير مقبول
يعتبر كانتهاك للاخلاق
شىء مثل، رمز؟
انهم يعتبرونة كإزدراء.
انت ، هل انت فى حالتك البدنية
ياسيد ايس مان ؟
من هذا النحيل ؟
يدعونة رات باج
انة صديق مونرو
يعتقد بأنه مديراعمالة
رات باج ؟ --
رات باج --
رات باج ، لماذا انت هنا ؟
انا ؟
نعم، أنت.
...بدون اهانة شخصية
هل تضرب الناس كثيرا ؟ ...
ماذا تعني؟
أعنى، تضرب الناس
عندما كنت طفلا
او عندما دخلت الى هنا
أحيانا. ليس كثيرا
أنا حجمى ليس  طبيعى
أتريد ضربي؟
ماذا، هل تمزح؟
انت يمكن ان تقول انك فعلتها
انا ضربت بطل الوزن الثقيل
أنت يمكن أن تقول لكل الناس
... وذلك قد يجعلك
تشعر بالارتياح
أنا لا أريد ضربك يا ايس مان
بالتاكيد انت تريد
أنت حتى لا تحبني
هيا، يا رجل
فلتغضب وتضربنى
إذا ضربتك مرة واحدة فقط
هل تلك النهاية؟
هل انا مضطر ان اضربك ثانية ؟
كل ماعليك ان تفعلة هو ان تضربنى
مرة واحدة
وسوف يجعلك ذلك تشعر بالارتياح
وهو لن يآذيني ابدا
حسنا ، مرة واحدة فقط
فقط لإرضاءك ايا كانت نوازعك الغريبة
وترى اننى رجل طيب
واننى احاول ان افعل ماتريد
حسنا ،. شكرا لك.
العفو
نعم، لقد ضربت ايس مان
هل ما زلت تشعر بالارتياح يارات باج ؟
نعم. أعتقد ذلك
أنت لست غضبان، أليس كذلك؟
لا، انا لست غضبانا منك
....الآن اذهب وقل لمونرو اننى قلت
انة لا يوجد سوى بطل واحد هنا
وانة ليس سوى
مدان لا يساوي شيئا يذكر
يهزم بعض الحمقى فى السجن
اخرجوا هذا الحقير من هنا
انا لن اقضى وقتى فى عمل سلطة البطاطا
...اتعرف انه من حيث اتيت
لا يوجد عندنا
أي نوع من السلطات
أين ذلك ؟
فى بلاد هندية. أوكلاهوما
Hmm.
أنا اعرف يارجل انة
.... ليس مفترض ان اسألك
لكن لماذا أنت هنا ؟
لقد سرقت سيارة (مرسيدس) يملكها
احد الاغنياء فى لوس انجلوس
انا املك ثلاث سيارات من نوع المرسيدس
سيد هاتشن
أنا دارلين ايرلى
ضابطة من الإدارة العامة
من الضروري أن أعمل مقابلة
معك وبعض الاعمال الكتابية
لنقلك إلى سجن فولسوم
كيف حالك ؟
أريدك أن تعرف
اننى لست مع حبسك انفراديا
ليس لك
وليس لأي شخص آخر.
هذا المكان جيد
لا يمكن ان تكون جديا
انه كله سجن
أنا اعيش داخل عقلى
هل هكذا تقضى وقتك ؟
هل تسيطر على اعصابك طوال الوقت ؟
نعم لقد كنت هكذا طيلة حياتى
ماعدا المرة الوحيدة التى فقدت
فيها اعصابى ودخلت الى هنا
نعم. لقد درست حالتك
اذا انت تفضل ان تكون وحيدا ؟
نعم أغلب الوقت.
...من المفترض بي ان اوصى بانك
تحتاج الى عزل وتقييم
نفسي ام لا
ما عدا أن الحادثة
في قاعة الطعام
ذلك لم يكن أنا
لماذا لا تذهبى وتتكلمى مع البطل المهم ؟
واسألية حول ذلك
أذا انت تنكر أية مسؤولية عن ذلك ؟
نعم، أنكر. كيف سيؤثر ذلك
على انتقالى الى سجن فولسوم ؟
هذا ليس له صلة
بنقلك إلى سجن فولسوم.
...اتعرفين ان كل هذا
كل هذا لأن الناس خائفون
ألست أنت خائف منه ؟
خائف. بالطبع ، لا
انة مقاتل وانا مقاتل
لو كنت الأفضل فى ذلك اليوم سوف افوز
هكذا يكون الحال
كل مقاتل يأتى لة يوما ما ويخسر
عاجلا أم آجلا
يأتى شخصا ما
ويهزمك
عجوز جدا ، اولم يكن يومك
ايا كان السبب
في النهاية
كل شخص يهزم
اكثر مايمكن ان تتمناة
بأنك تبقى على القمة لفترة
وان تكون الافضل
لقد حاولت أن أبلغ تحياتك
إلى ذلك الرجل الكبير فى السن.
ريبستين
لقد قال بأنه لا يتذكرك.
انة يتذكر. ولكنة لايريد الأعتراف بذلك
انة نظام عند المافيا
انهم ينكرون حتى معرفة امهاتهم
كيف تتاقلم هنا يارجل ؟
انة قذر هنا ولكننى يمكننى ان اتعامل معهم
هنالك اشاعة  تقول انك احدثت بعض الشغب
انة مجرد هراء يارجل
كان يجب ان يعرف الجميع
من الرئيس.هنا
ولكن باللة عليك لاتدخل فى المزيد
من المشاكل
انت لديك بالفعل مايكفى من المشاكل
...انهم منذ ان نزعوا منك اللقب
...وهم سوف يقيمون بطولة ازالة
لتنصيب البطل الجديد
الجميع يعتقد بان بريسكو سوف يفوز
سوف يتقاتل بريسكو مونتيل
وجيمى ستوبس فى يوليو
ان جيمى ستوبس ضعيف
...  الأخبار الجيدة انة عندما تخرج من هنا
وتقاتل البطل الجديد
سوف ترى
اكبر دخل لمباراة فى
تاريخ الملاكمة.
وهناك شىء اريد ان اخبرك بة ، انت
فقدت الكثير من المشجعين
بسبب هذا الاتهام
اللعنة على المشجعين
عندما أخرج من هنا سوف استعيدهم
المشجعين هم الذين يدفعون فواتيرك
لا تنسى ذلك ابدا ،
انت يجب ان تمارس الضغط
على هؤلاء المحامين، حسنا
....لكى يخرجونك من هنا لكى تقاتل
انت لا يمكن ان تقضى مدة الحكم بالكامل
انت عمرك الآن خمسة وثلاثون سنة
والوقت يمر ،
... كل شيء انت عملت من اجلة
you ever worked for...
سوف يذهب هباءا
..جانيرو منتصرا
من لديه قدرة البطل
على تشارلي كونزاريو
الصخرة يثيره،
ان لي جرازينو لوحده
انة لا يعطية مساحة ليتحرك
مازال خلفة ،
يضربه من كل الزوايا،
انة يتذكر الأشياء
...من منذ زمن طويل
بشكل واضح
لكن كل يوم يجب ان اخبرة من انا
:  انة في عالم آخر
.... كوبا، منذ أربعون سنة
او مباراة ملاكمة سنة 1953
ثم فجأة
يكون معك وكأن كل شىء طبيعى ...
ويكون وضيعا وخبيثا جدا ايضا
انظر ، لقد ذهبنا الى ايمى
دفعنا مالا جيدا لحمايته
وأحتياجاته الشخصية
ولقد اعطوك ذلك العمل
لقد وضعتة فى زنزانة كبيرة
فى الدور الارضى حتى لا يضطر ان
يستعمل السلالم
وغذاء متميز وملابس مريحة
وكرسي كبير.ومريح
حتى اننى احضرت لة
مكتبة ملاكمة صغيرة
وهو فى امان . انا أعد بذلك
انا املك بعض الرجال ، لن يجعلوا
اى أذى يصيبه
يا، زعيم.
كيف حالك مع شريك زنزانتك الجديد ؟
انة لطيف
هنالك أشاعة تقول انة ضرب واحد من الصلع
هنالك الكثير من الإشاعات في السجن
أتعرف ذلك ؟
نعم ، من المحتمل انة استحق ذلك على اية حال
ربما.
نسمع بأنك لا تريد ان
ترتبط بأي شخص هنا.
ربما ذلك يعتبر موقف شديد العدائية يارجل
هارون خبير
فى الاستئنافات
لكن قبل أن نتكلم
.... حول استئنافك
يجب ان اقول لك شىء على
الآنسة تاونى راولنز.
لقد رفعت دعوى مدنية تطالب بتعويض
قدرة خمسة وسبعون مليون دولار
هل تعاملت مع ذلك ؟
أنا أوصي بان تستعين بمحامى
من الخارج
متخصصا آخر
على أية حال، نحن يمكن أن نعالج
قضية الضرائب
الحكومة حفظت القضية
لاعادة التدقيق.
عندنا محامى في الشركة
يمكن أن يتعامل مع تلك القضية
....هل أيا من ذلك تمت تغطية تكاليفة
بالأثنان مليون دولار التى دفعتها لك ؟
نحن مثلك تماما
انت تكسب اموالا سواء فزت او خسرت
كذلك نحن.
....هنالك بعض المناطق الاجرائية
سوف تكون موضعا للسؤال ....
ومحتمل ان تعكس بعض الخطأ
لكننى لن اخدعك
وسوف احاول طويلا
أنت تنظر إلي حكم بالسجن من
...ستة الى ثمانية سنوات
مع قضاء المدة
بالسلوك الجيد
Now. in California.
الآن، في كاليفورنيا
...ذلك يعنى
أنت مؤهل لإطلاق سراحك
في أربع سنوات.
...ما تحتاج ان تركز علية
...أن تصبح سجين نموذجى
....تعرض لظروف خاصة
أنت يمكن أن تعتبر
نفسك فى اجازة من العمل
من ثمانية عشر شهر
إلى سنتان
اذا لا يهم سواء كنت مذنب اوغير مذنب ؟
ليست هذة هى الطريقة
العدالة والقانون
قضايا منفصلة
دعنا نعود الى مناقشة مشاكلك
الأخرى
لقد عملنا تدقيقا
حالتك المالية فى فوضى
لا، ذلك كلام فارغ --
ليس كلام فارغ --
الأموال التى ذهبت الى زوجاتك السابقين
الحاشية ،
إستثمارات سيئ. التمثيل الخاطئ
من قبل مدير أعمالك السابق
سأقاضي ذلك الوغد
وماذا عن ادارة التهرب الضريبى ؟
ماهو موقفى معهم ؟
بحسابات الشركة .
... أنت يمكن أن تنهي دينهم
بسبعة مليون دولار
وذلك فقط للمحققون الإتحاديون.
ثم هناك الولاية.
...ما أريد أن أقولة ،
...أنت يجب ان تخرج من هنا
وتعود الى حلبة الملاكمة
...معكم كلايف جونسن
من قناة كي إتش آي إل الثالثة عشر
في المنطقة الرئيسية ،
...الجولة السابعة من
بطولة كاليفورنيا
لملاكمة الوزن الثقيل
هنا من صالة بالمير
في مدينة أوكلند،
المتحدي مونرو هاتشن
لم يهزم من قبل
يتحدى بطل الولاية الرسمى
بوتش ديفيس
حتى الآن .المعركة مازالت
متساوية تقريبا
وقرع الجرس
ديفيس لدية جرح
فوق عينه اليسرى
ومونرو هاتشن يبدو انه
يريد أن يستغل ذلك
مونرو يهجم
ضربة كبيرة باليد اليمنى
!ويمنى اخرى ،
سقط  ديفيس
وهذه المعركة إنتهت
بعد ثلاث وأربعون ثانية
... في الجولة السابعة
....مونرو هاتشن ....
بطل ولاية كاليفورنيا الجديد
فى الوزن الثقيل
... محامونك جاءوا الى وطلبوا منى
للدفاع عنك فى الدعوى المدنية
المرفوعة ضدك
كما تعرف، أنت تواجه الآن
... دعوى مدنية منفصلة
الذي ربما يجعلك تذهب إلى المحاكمة
بناءا على التهمة التى ادنت بها
سريعا ، فى السابع عشر من مارس
أنت وأربعة رجال آخرين
اخذ 6 نساء عن طريق طائرة خاصة
من لاس فيغاس الى لوس انجيلس
فتيات استعراض
تقريبا في الساعة الواحدة والنصف مساءا
....ونزلت فى الجناح العلوى
فى فندق ضيعة بيفيرلي الإقطاعية.
حتى تلك النقطة
...جميع الأطراف تتفق
لكن للتناقضات البسيطة
.... السابق حقيقى
وما حدث لاحقا هو
موضع السؤال.
لا سؤال
أنا لست شريرا مغتصب
لقد ارادت ذلك
أنظر. لا شيئ من هذا قد يحدث
أي إختلاف في هذه النقطة.
نحن فقط نحاول
.... أن نتغلب على
لا. هي لم تقل لا.
انها لم تقل اى شىء
انها لم يكن عندها اعتراض على ذلك
الآنسة راولنز
... اقنعت عمليا
هيئة المحلفين
... بأنها إعتقدت بأنك
يمكن أن تكسرها الى نصفان
بذراع واحد
لهذا هي كانت تفعل كل هذة
الأصوات السعيدة
لأننى كنت أقتلها ، أليس كذلك ؟
بعض النساء يحبون العنف
أتعرفين أي شئ حول ذلك؟
ذلك لم يكن جزءا من
! شهادتك.
أحد المحامين قال لى ان لا أقول ذلك حتى
لايبدو كأننى أدعوها بالعاهرة
الإدعاء
جعلك تبدو مثل الشرس
وهي يمكن أن توضح ذلك بسهولة
...بقولها
بأنك أخطأت في فهم
....  نداءاتها للمساعدة.
واعتقدت انها كانت تتألم
لقد سمعت ألما من قبل ذلك .
وصدقينى هى لم تكن تتألم
انها تريد تعويض 75 مليون دولار
لكني لا أحب التفاوض
فى انتظار استئنافك
لا مفاوضات انا لن أعطى تلك العاهرة
اى شىء
...وعندما انتهى لبس ملابسه الداخلية
وعاد خارجا الى الحفلة
وتركني وحيدة.
يا بطل
انا اريد أن أكون
صديقك، يا بطل
أنا هدية
حسنا، أنا لست بحاجة إلى هدايا.
من أرسلك؟
صلاح الدين.
يريد أن يكون صديقك.
انة يدير شئون
قتلة الفازيز المأجورين
أنت يمكن أن تتفقدة
أنت جميل نوعا ما كعاهرة
لكني لا أريد شيئا من أحد.
أخبره اننى قلت ذلك.
والأن اغرب عن وجهى
أنت قد تكون البطل .
لكنك رجل واحد فقط
اتركني أساعدك.
اذا اعطاك قتلة الفازيز هدية فيجب
ان تقبلها
أنت لا يمكن ان ترفض.
أنا أبحث عن صلاح الدين.
أنا لى الشرف لمقابلة رجل
بإنجازاتك العظيمة.
هل تدير الأشياء هنا؟
هناك قوة في الوحدة
يا أخى.
هنا نحتاج تعاونا
وفهم.
نحن أحيانا
...مميزين
رغم هذة الجدران
.... الآن، إذا أنت ترغب فى الأنضمام الينا
... أخى.اذا لم تنضم الينا
أنت ستحطم
وحدتنا
قائد السجن يريد رؤيتك.
لقد كان عرضا رائعا مافعلتة هناك
هيا . دعنا نذهب.
أنا خائب الأمل.
ثلاث حوادث .
تقريبا احدثت اضطراب،
واعتداء والآن
مواجهة جسدية
الذي أرسلت خمسة رجال
... إلى المستشفى
للمعالجة الطبية.
أنت هنا منذ عشرة أسابيع فقط
....ولا يمكن انكار ،
انك تجعل سجلك يبدو سىء جدا
.....أهم شىء هو أن يحترموك
او تكون بلا قيمة
أعتقد بأنك لا تفهم
قائد السجن يحاول
.... توضيح فكرة
بأنك يجب أن تتحلى بسلوك مقبول
أنا أحاول توضيح إليه
كيفية البقاء
أنا لا أعتقد أن هناك
الكثير من النزلاء هنا
الذي يستطيع أن يتحداك
جسديا ، ياسيد شمبرز
أنت حقا لا تفهمين.
عندما تكون البطل
كل شخص يريد قطعة منك
كل شخص يختبرك
طوال حياتى ، عندما يكون لدى مشكلة
أعتني بها بهذه
الناس يحبون الرجل الذى يستطيع ان يقاتل
اموال ، ونساء ، وينافقوك
وتظهر فى التليفزيون
وتظهر صورك
....في الصحف، والمجلات
أي شئ أريد، لأن الناس
تحب الرجل الذى يستطيع ان يقاتل
ولا يقبل الهراء
مع من أكون ؟هذا ليس من شانك
ليس من شأنى ؟
سوف ترين
توقف
! أنت تقتله
في ليلة الأول من ديسمبر
...سنة 1990
ضربت رجلا حتى الموت
بقبضتك العارية
وذلك بسبب مهنتك
وتدريبك ....يعتبروا
كأسلحة قاتلة
في ولاية كاليفورنيا،
أنت وجدت مذنبا من قبل هيئة المحلفين
وأنت محكوم عليك
بالسجن مدى الحياة
بدون إمكانية
إطلاق سراحك
صباح الخير، سيد ريبستين
كيف حالك اليوم؟
دعك من ذلك الهراء
وقل لى ما أخبارالمباراة القادمة؟
اية مباراة ؟
.....نحن يوجد لدينا بطل العالم فى الوزن الثقيل
ومرشح لايمكن هزمة
هنا في سجن سويتواتر.
لا تضيع الوقت وأعد للمباراة
أنا أعرف الملاكمة
هنالك جائزة كبيرة
عندما يهزمة مونرو
نحن يمكن أن نجمع
الكثير من المال هنا.
سيد ريبستين ، أعذرنى
....ولكنك تتحدث عن
بطل العالم الحقيقى للوزن الثقيل
وهل ستجهز للملاكمة؟
....بالطبع لا ، الملاكمة
مسألة أسلوب.
... انهم جميعا يمكن أن يهزموا
فى الوقت المناسب والمكان المناسب
....والظروف المناسبة
هم جميعا يمكن أن يهزموا
يحتاج السيد ريبستين
... لرؤية أيس مان
...فى مباراة بينة وبين سجينا هنا
اسمه مونرو هاتشن
وأريدها مباراة جيدة وحقيقة وصافية
اذا ، ماذا تريد مننا أن نفعل ؟
لقد تكلمت مع رئيس الحرس.
وهو موافق
لكن قائد السجن هو المشكلة
السيد ريبستين قال
أنك يمكنك أن تعتني به.
انت تعرف النظام
تساعده أو تأذيه.
الآن. . . حول مونرو هاتشن
.... قائد السجن يعتقد بأنه قد حان الوقت
لمنحة فرصة
.....لاعادة تأهيل نفسه
بمعاشرة
السجناء الآخرين.
في خلال ستة أسابيع .
سوف أسافر في اجازة.
سوف آخذ أجازة لمدة اسبوعان
.... أول إسبوع في نيو أورلينز
وثانى اسبوع سوف أزور بعض الأصدقاء
فى توكسون بولاية أريزونا
.... إذا بينما أنا فى الأجازة
وحدث أن السيد هاتشن
.....دخل فى مباراة ملاكمة
مع السيد شمبرز
فأنا لا أريد أن أسمع عنها ،.
.... وعندما أعود
اريد كل هذا المشروع الملعون أن ينتهى
نعم،يا سيدى
لا تترك أية أدلة ولا أية أشرطة فيديو
ولا يجب أبدا أن تتكلم عن ذلك
في حضوري.
أي شئ آخر، يا سيدى؟
أحشد المساجين بالساحة
شكرا لك
...لا بد ان أحدا فى مكتب الحاكم
....اتصل تليفونيا
بالسيد باك بون ليبدأ أجازتة
أتعرفين مايعنية ذلك ؟
كل هذا الحمل سوف
ينهال عليك انت وأنا.
ليس هنالك "أنت وأنا."
سوف آخذ أجازتى مع قائد السجن
حسنا، شكرا
لدعمك.
باللة عليك ، انت الذى تدير البرنامج
القتالى هنا
أنت أردت أن يحدث هذا
هيا بنا، يامونرو.
حر  أخيرا، حر أخيرا.
أنا لن أذهب الى سجن فولسوم
ماذا يمكن أن أقول لك؟
يبدو أن قائد السجن قد غير رأية
سوف تبقى معنا
عامل السنترال ، أريد مكالمة
ليانك لويس  مدفوعة من قبلة
لا. يانك لويس.
من جورج شمبرز
أيس مان ،
يانك ؟ نعم يارجل أنة أنا
من تعتقد بحق الجحيم  ؟
تعالى الى هنا لرؤيتى
ربما أنا لدى تذكرة للعودة الى العمل
ماذا ؟
ما الذى تتحدث عنه؟
أتذكر رفيقك الكبير السن من ميامى
ميندى ريبستين ؟،
، نعم
الفتى الذى معة جاء
...  وقال لى
....اننى اذا تقاتلت مع احد الرعاع هنا
أنة يمكنة أن
يخرجني من هنا بسرعة.
اذا قال ميندى ريبستين ذلك
فهو حقيقى
لكنك لا تستطيع سماع هذا
من الرجل الآخر.
يجب أن تسمع ذلك
من ميندي بنفسه.
اذا قال لك ذلك اذا فهو حقيقى بالتاكيد
إذا  كان ذلك حقيقى فسوف اضرب
....هذا الحقير
وأخرج من هنا
من ذلك الحقير الذى ستقاتلة ؟
لا تقل لى انة مونرو هاتشن
لقد كان يقاتل فى مقاطعة أوكلاند
وهو لم يهزم أبدا
لقد كان جيدا جدا
انة حمل ثقيل
حتى إذا كان جيدا
فهو هنا منذ عشرة سنوات
أنا فقط أقول بأنه قد لا يكون
سهل هزيمتة
أنا لا أصدق هذا الهراء ؟ --
أية هراء ؟ --
أنت قلق بشأنى
أن أفقد لياقتى البدنية
عندما مكثت هنا
لأربعة شهور.
وذلك الحقير هنا منذ
عشرة سنوات.
أنت غريب ، يارجل. --
....ماذا ؟ انة القلق من --
اغرب عن وجهى عليك اللعنة
،نعم، أريدك أن تتقاتله
في القفص، وبدون قفازات .
بقبضتكم العارية ، حتى النهاية
سوف أجري بعض الإتصالات .
....وسوف أدفع بعض الأموال للدعاية
وهنالك بعض الناس
....بالخارج
يعرفونك والجميع يعرفونة
وسوف يكون هنالك مراهانات قد تصل الى
عشرين او 30 رهانا لصالحة مقابل رهانا واحدا لصالحك
ومن السهل أن نراهن عليك
بمئتان الف دولار
فاذا ربحت فسوف نكسب
أربعة مليون دولار، لربما أكثر.
وأعتقد انة لا يستطيع الإنتظار.
ما الفائدة التى ستعود لى من وراء ذلك ؟
سوف يستعمل السيد ريبستين
سطوتة
.....وسوف تبتعد عن الحبس الأنفرادى
وتحصل على الإمتيازات
التى غابت عنك
إمتيازات؟
أنا اريد نصف الربح
أنا لا أعتقد ذلك.
أنا سوف أضع أموالى فى مغامرة كبيرة
سوف آخذ كل المخاطرة.
لماذا تريد المال ؟
ماذا أنت ستشتري
هنا؟
أنت هنا، أيضا.
من المحتمل أنك ستموت هنا.
اذا ماأهمية المال اليك ؟
أنت ستحصل على عشر بالمائة.
أعرف بأن الملاكمين
....يحصلون عادة على
خمسون بالمائة، كحد أدنى .
فى الخارج
نعم، لكننا لسنا بالخارج.
أريد أكثر من عشرة بالمائة
....أنا لدى أخت لديها ثلاث اطفال
بدون عمل، وبدون مهارات، وبدون زوج.
الحكومة تعطيها
مبلغ كل شهر
أنا يمكن أن أرسل لها المال.
أنت ستحصل على ثلاثون بالمائة
من كل شيء نربحة.
هل اتفقنا ؟
أربعون بالمائة.
هذا قرارى
هل أردت رؤية أيس مان ؟
السيد ريبستين يشكرك
لجلبه
إلى هذا الموقع المحايد.
أيس مان لا يريد
أية إحباطات.
انة يتوقع التفاوض.
.... أنت يجب أن تفهم
أن السيد ريبستين متحمس عظيم
....للملاكمة
دارس عظيم فى فن الملاكمة
مؤرخ عظيم
لحلبة البرايز
السيد ريبستين
....يعتقد أن أحق
....وأصفى تعبير لرياضة الملاكمة
كان القتال بالأيدى العارية فى
.... القرن التاسع عشر
بقوانين حلبة كوينز بارى
لا، لا.، قوانين حلبة برايز بلندن هى الأفضل
حلبة كوينز بارى هى التى غيرت
القوانين الى قوانين الملاكمة فى هذة الأيام
دعونا من
كل هذا الكلام الفارغ.
أريد الخروج
ما عدا ذلك، فلن أقاتل
فكيف ستخرجنى ؟
سوف نعالج ذلك خلال
قسم التصحيحات.
نحن لدينا رجل باللجنة
هل تعدنى بذلك ؟
من الأفضل أن تستعد للمباراة.
أمامكم ستة أسابيع
من ليلة الغد.
حتى تجعلوا المقاتلين فى حالة بدنية جيدة
هذه هى القواعد.
....لقد عانى السيد ريبستين كثيرا
لكى يضعهم سوية.
ماذا عن الأخطاء ؟
من الذي سيحكم هذة المباراة؟
ليس هناك أي حكم.
تلك إحدى القواعد.
ما هذا الهراء ؟
يمكن للسيد ميركر أن يحكم المباراة
من خارج القفص.
بدون رفس،وبدون نطح، وبدون ضربات منخفضة.
اذا ربحت أو خسرت باحدى تلك الأخطاء
فلن يتم تنفيذ أى صفقة
هذا كما من الهراء
أن رجلى لدية ما يخسرة أكثر بكثير
من ذلك الحقير
، ليس هنالك مكان للتدريب بشكل صحيح
، أولا ليس هنالك قفازات
ثم هذه القواعد الغبية
الحقيقة ، اننا لانعرف شيئا عن القتال بهذة
الطريقة
وذلك يجعلكم متساوين
سيد ريبستين ، أنا لا أريد أن أسبب
، أية مشكلة
ولكننى أردت الكلام معك
حول القواعد، أتعرف؟
في الحقيقة، حول القفازات.
ليس هنالك أية قفازات.
انها موجودة فى الصفحة الثالثة من
القواعد.
نعم، أعرف .
ولكن ذلك سوف يجعل المباراة فاترة
،أعني، مباراة بالأيدى العارية
لا أحد سيدفع الكثير.فى الرهانات
.... إذا شاهدت تلك الأفلام القديمة
لجاك جونسن
....وجيفرز وكورنيت
سوف تجد أن أولئك الرجال قد دربوا
على أسلوب القبضة العارية
ولقد كانت المباراة تنتهى سريعا
عندما يسدد أحدهما لكمة
أنا فقط أريد أن أوضح اليك
بأننى أوافق
....ورجلى لا يهتم اذا كانت المباراة
بقفازات، أو بدون قفازات
فذلك لا يهم
فلتأتى لنا
فنحن لا نتراجع من أجل أى شىء
نعم يارجل نعم
سوف يكون هنالك ضرب أكثر بكثير
بالقفازات.
لقد أعطيتك نسخة من قوانين حلبة
برايز بلندن
وهى تقول والسيد ريبستين كتبها
( انة لا قفازات )
لا. إنتظر لحظة
انة على حق
سوف تكون المباراة أفضل
بقفازات وزنها ستة اونسات
فلتحضرها
مونرو!
كيف حالك يأخى ؟
أولا تبتسم ، ثم تضربنى على
حين غرة ، أليس كذلك ؟
أعتقد انة لا أحد بهذا الغباء ليقع
فى تلك الخدعة مرتان ، أليس كذلك ؟
انت على حق بالفعل،أيها السيد أيس مان
أنت يمكن أن تدعوني شامب
أترى الآن، أنت قد عرفت
هنا، أنا البطل
هل تصدق ذلك بالفعل ، اذا فانت تصدق
بوجود جنية الأسنان
لا أحد يتراجع
انتظر وسوف
تحصل على فرصتك
مساء الخير .
معكم مورين اوبوليز
الليلة على قناة سي إن أو إكس الأخبارية
....."القصة الخفية"
نحن سنتكلم
مع تاونى راولنز
في مقابلة خاصة
ذلك سيكون
....أول بيانا لها
منذ المحاكمة
....المثيرة واتهام
جورج شمبرز
أيس مان
بطل العالم السابق
فى الوزن الثقيل
شكرا لأنك معنا ياتاونى
لقد كنت خائفة
أنا لم أريد أن اظل هناك أكثر
من ذلك
أنا -- أنا لم أريد
أن أعمل أى شىء معة
لكنه لم يتوقف.
كل هذا الشىء سبب لى فوضى كبيرة
أنا أصبحت عاطلة عن العمل
....منذ أن حدث كل هذا
وأنا كان يجب أن أذهب الى الكثير
.... من الأطباء والمحامين
وأنا عندى أكوام من البريد
... من ناس
.... يقولون بأنهم يكرهونني
لأن أبعدت
.... بطل الوزن الثقيل
ويقولون اننى عاهرة ومستغلة وكل
....هذة الأشياء
ولكنني أقول
أن حالتى صعبة أيضا
أنا لم أريد
أن أسبب لة أية أذى
لكنه لم يستمع لي .
وهو لم يتوقف
هؤلاء الحمقى كانوا يشاهدون
الكثير من أفلام السجن القديمة
أذهب الى البوق
وبلغ انة يوجد حالة حمراء هنا
الأمن المركزي
هذه قاعة الطعام
عندنا حالة حمراء
اكرر حالة حمراء
يوجد لدينا حالة
اذهبوا الى غرفة الطعام
سريعا هيا
ان الاضطراب سيبدأ
يا أيس مان
....قبل أن تأتى الى هنا
كلنا إعتقدنا
أنك رجل رائع
ثم تظهر
وتتصرف كأنك اله
ونحن العبيد
حسنا، يا، رجل .
....كل رجل هنا
يريد رؤيتك وانت مهزوم
سوف تسقط يارجل
اللعنة
سوف تضرب ايها الوغد
هيا بنا! تحرك
تحرك! تحرك! تحرك!
أطلق النار على السقف
مرة اخرى
، لقد ألغى المعركة
بحق السيد المسيح ، هذة الولاية اللعينة
...من يظن نفسة اللعين
قائد السجن اللعين
أليس أي شخص يعرف كيف
يدير عملا فى هذة الولاية الملعونة ؟
زوجتى الملعونة والربو اللعين والحساسية
اللعينة الذين لديها
نحن كان لا بد أن ننتقل
الى الصحراء الملعونة
هؤلاء الأطباء الملعونون الجبناء
كان يجب أن أعرف قبل أن
أستمع الى أولئك المتخلفون
....نخل الربيع اللعين
أرقد هنالك تحت الشمس اللعينة
...ولا أفعل شىء
ثم تأتى الولاية الملعونة لتمسك بى
من أجل التهرب الضريبى الملعون
لماذا على اللعنة لم أبقى فى
....ولاية فلوريدا الملعونة
مع الناس الذين يعرفون
.كيف يعملون
زوجتى اللعينة والربو الملعون
اللعنة
....هنالك أشياء يجب ان تعمل
ويجب أن افعلها بنفسى
أتصل بقائد السجن اللعين
أريد أن أقابلة
نعم ياسيدى ريبستين
أنا عادة لا أعمل مقابلات
مع السجناء
....أنا افعل ذلك احتراما للسيد ميركر
الذي إعتقد
أنها فكرة جيدة فى أن أقابلك
على أية حال، أي محاولة لاقناعى باقامة
....المباراة
بين السيد شمبرز ومونرو هاتشن
سوف تبوء بالفشل
لقد ألغيت بشكل غير قابل للنقاش
هل بالإمكان أن أن أروي لك قصة؟
أحد قصصى المفضلة
انها حول كيفية عمل الأشياء
...هذة قصة حدثت فى غضون
وسط الخمسينات
أنا كنت المسؤول الثانى
....عن بعض العمليات
جانبا مع السيد لانسكي
كان هنالك هذا الكازينو
....الجديد
الذي كان قد بنى
فى البلدة المجاورة
لكن رئيس البلدة، أراد
أن يغلق ذلك الكازينو
لأنه لم
يحب المقامرة
إعتقد بأن الكازينو يجلب
أنواع سيئة من الناس
لذا طلب
أن يغلق الكازينو
أنا كان لا بد أن أبلغ هذا
الى السيد لانسكى
السيد لانسكي اخبرني
وقال
اخبر رئيس البلدة
ان الكازينو سيبقى مفتوحا وبدون جدال
لكن رئيس البلدة لديه خيار
لديه الخيار بأن يقتل
او يمكن ان يختار بان يحصل
مبلغا كبيرا من المال
يودع في حسابه في البنك
لقد كان إختياره
وفى الحالتين
سيبقى الكازينو مفتوحا
ماذا حدث إلى رئيس البلدة؟
، مات
كانت حادثة انفجرت سيارتة
واشتعلت ككرة من النار
هل ستقف هناك و
تترك هذا الشرير يهددني؟
حسنا، ياسيدى، أنا لا
أريد لسيارتي أن تنفجر
نحن يمكن أن
نتحدث عن المال
عندما ترجع
من عطلتك.
أنا أعرف أنك سوف تذهب غدا ؟
كلنا، نتمنى
لك ولعائلتك
أن تقضى وقت لطيف جدا
Time!
نحن ذاهبون لمقابلة بعض الرجال
من لاس فيجاس
نفعل كالشهود.
شوى ، لقد كنا نفكر
نحتاجك
للذهاب إلى أيس مان
احصل على رقم
نحن لدينا مكسبا رائعا فى حالة
فوز مونرو
نحتاج أن يوافق أيس مان
to go for it.
أطلب منه أن ينهزم لمونرو؟
أنا لا أعتقد
أعرض علية مليون دولارا
لقد كسب خمسة وعشرون مليون دولارا
فى آخر مباراة لعبها
انة  لا بد أن يقاتل فى هذة المباراة --
تكلم معه --
لقد فهمت خطأ
أنت إستأجرتني
للإعتناء بميندي.
وأنا أعتني به
الآن
ميندي يريد مباراة عادلة
انها ليست من أجل المال
كلام فارغ ، في نيويورك .
... في كوبا، في فلوريدا
حياته بالكامل كانت دائما وراء المال
ان لدية الكثير من الأموال المخبأة
ملايين الدولارات
انة يملك كل قرش جمعة فى حياتة
مع مندي. فان الامر دائما من اجل المال
أنتم يارجال لا تفهمون ميندى مطلقا
فى هذة الصفقة
وأنا لا أريد أن أفسدها لة
ميندي يريد مباراة عادلة ونظيفة الى النهاية
أتريد أن ينهزم أيس مان ؟
فلتذهب وتقول لة ذلك
ولكن لا تأمل كثيرا فى ذلك
ذلك هو ماسنتفق علية
أنا لدى  رجل في الصيدلية
سوف سيسرق خمسة أوعشرة
من الأقراص المخدرة ، لتخديرة
وأنا لدى رجل آخر
في المطعم
فى آخر وجبة طعام يأكلها أيس مان
قبل المباراة ، نخلط الأقراص فيها
فقط بما فيه الكفاية لإبطائه
وتضربة
سوف يبقى يلاكم
لكنه سيكون بدون وعية
ذلك سيكون كافيا لتضربة
هل فهمت ؟
اذا فعلت ذلك ، فسوف أمزقك اربا
أنا يمكننى أن أهزم هذا الرجل
وأنا لست بحاجة إلى مساعدة
أتفهم ذلك؟
نحن فقط نحاول
...إعطائك
شيء إضافي ليساعدك،يا رجل
نحن نراهن بالكثير من المال
على هذه المباراة
.... أنا قد لا أكون رجل جيد
لكنني لست بجبان ايضا
تذكر ذلك ،
فلتهزمة
حسنا. نحن لدينا
تسعون دقيقة
نحن فقط نركز ، نركز.
نتخيل أنفسنا عقليا
أننا قد ربحنا
فقط أغلق عينك
وركز
نحن نرى أنفسنا نربح
نرى أيس مان مضروبا ضربا مبرحا
في خلال عشرون دقيقة
سوف نجعلك مسترخى
وسنجعلك تعرق
نحن لا نريد أن تقابل هذا الأحمق
وأنت بارد
عندما تكون زلقا ، فانة سيقع
فى الأخطاء
حسنا
....جميع حواجز الزنزانات اى وبى وسى ودى
اذا كنتم جميعا جاهزين هنالك
ابدأوا فى التحرك على دفعات
خلال خمسة عشر دقيقة
هيا نحضر المقاتلين الى هنا
the fighters in here!
مزقة يامونرو فلتمزقة
ان أيس مان مجرد نفاية
انة نفاية ،
نعم هذة هى
هذا هو رجلى ،
هيا تقدم، الآن
نعم، أتركه يذهب .
أتركه يذهب، أتركه يذهب
والآن ، الفريق الغنائى لسجن
(سويتوتر (جات بويز
سيغني النشيد الوطني
أنت مثير ورائع
اسمعهم جيدا
،انة ضيف
وهذا بيتك
هو ضيف غير مرغوب فيه
هيا ياعزيزى
نعم، أتركه يذهب! دعه يذهب
انة لا يبدو في حالة جيدة
انة قبيح
... انة وقت، انة وقت
نزول المقاتلون إلى الحلبة
مساء الخير،لضيوف الشرف والمساجين
والسيد ميركر
انة الوقت الآن
...يجب هنا أولا ياأصدقائى
أن ننحنى احتراما لرجل عظيم
الذى لا أستطيع أن ألفظ باسمة
مشجعين الملاكمة في جميع أنحاء العالم
...سوف يتمنون
لو انهم معنا فى القاع
كانوا سيتمنون لو أن سجن
سويتوتر كان بيتهم الليلة
...الآن اعيرونى كل انتباهكم
لأننى سوف أقول ذلك مرة واحدة
المباراة التي أوشكت أن تروها الآن
....تتبع مجموعة من القوانين
لم تستعمل هنا من قبل
قوانين برايز بلندن
...لا يوجد جولات تقليدية
.... لا يوجد قفازات بالحجم الطبيعى
فقط هذة القفازات الستة أونسات
سوف يمزقون بعضهم ،
أي مقاتل سيخطو بعد
العلامة سوف يكون جاهز للقتال
اذا سقط أحدهما فلدية ستون ثانية للنهوض
هذة هى ، قتال حتى النهاية
بلا تراجع
كل مالدينا هو
...ملاحظ الوقت
سيدنا العزيز ورئيسنا
السيد ميركر
....الآن ضعوا أيدكم سويا ياأصدقائى
... لإبننا المفضل
المدافع عن لقب بطولة
....سجن سويتوتر
بلا هزيمة
...مع سجل من
ثمان وستون انتصارا بلا هزيمة
..يزن مائة وتسعة وتسعون رطلا
يلبس السروال الأحمر
...بالاطار الأسود
... مونرو. . . مونرو
مونرو هاتشن
الآن
الزاوية الغربية
انة بلا هزيمة أيضا
ولكن فى الخارج
يزن مئتان وخمسة رطلا
...بطل العالم للوزن الثقيل
جورج شمبرز
أيس مان
.... هنالك شىء واحد يتبقى أن أقولة لك
حسنا، ياأخوتى نحن جاهزون
الآن، لا تترك حبك
... لمونرو العظيم
يتدخل في حكمك على المباراة
ولا تفعلون شيئا غبيا ،
والا ستخسرون
... كل المال
الذى راهنتم بة يارجال
ومرحبا بالرفاق
... من لاس فيجاس
الذين جاءوا هنا ليروا تلك المباراة
... ويبلغون عنها
إلى المدن المختلفة
فى جميع انحاء بلدنا العظيم
كل ناشرو الكتب
.... هنالك يريدون معرفة
مالذى سيحدث
حسنا، انة نحن مقابل
العالم، ياإخوتي
ومثلك تماما، أنا أيضا متحيز
لمونرو هاتشن العظيم
لقد جلب الشرف
إلى بيتنا المتألم
ولكننى سأقول انها
معركة محايدة
هيا ياأحمق
هذه المباراة من أجل الحق
كل هذا الهدير من أجلها
هذه المباراة ليست من أجل المال
انة
بطل وزنهم الثقيل
ضد
بطل وزننا الثقيل
هذه المباراة لإعادة الاحترام
ا - ح - ت - ر -ا - م
الاحترام
الجولة الأولى
وهنا نبدأ
انهم يتحركون
إلى مركز الحلبة
يجسون نبض بعضهم أولا
: يجب أن نتذكر شيئا هاما
مونرو الرهان علية بنسبة
واحد الى أربعون
مقابل أيس مان البطل العظيم
مونرو يتأرجح ويخفق
....ويهاجمة أيس مان ،
بضربة يمنى الى رأسة
هكذا يارجل هيا --
اضرب هذا الوغد الكبير --
مونرو
يتراجع ، ويدور
... يبدو أنة لا يريد أن
يتبادل اللكمات مع أيس مان
احذر،يا مونرو
احذرة ياعزيزى
يبحث عن طريقة لينال بها مونرو
الآن هو يسخر منة
يسخر من مونرو
انة يسخر منة
مونرو يتأرجح،
أيس مان يضربه
... بيمنى قوية
ويسرى الى رأس مونرو
أنت لم تؤذه
.... مونرو يخفق
وأيس مان يطاردة بلكمة يسرى قوية
ومونرو
يرجع إلى الوراء،
أيس مان يعنفة بشدة
أضربة فى  وجهه
مونرو يصطادة بيمنى علوية
والآن مجموعة ضربات
مونرو يدخل نفسه الى هذة المباراة
وأيس مان يدافع بيمنى قوية فى الوجة
ويمنى أخرى
مونرو سريع، لكن
أيس مان ،أقوى بكثير
ويتشابكان ثانية كلاهما
ويتبادلان مجموعات من الضربات
يمنى ثم يسرى ويمنى ويمنى أخرى
وأيس مان يرجع مونرو
الى الوراء بضربة قوية
أجعله ينزف،يا رجل
أجعله ينزف
يرمي كلاهما المجموعات
يسرى ثم يمنى ثم يمنى علوية
... يخفق مونرو ويرتد أيس مان
بضربة يمنى الى رأسة
أضربة
انهم يتقاتلون
بسرعة مدهشة
هل بالإمكان أن تصدق ذلك؟
يمنى علوية جيدة من قبل مونرو
لم يتأذى أيس مان ولكنة
يمسك مونرو باحكام
اللعنة ، اذهب وأضربة
ضربة يمنى قوية
نعم! مرة اخرى! تحرك!
... مونرو يتأرجح ويخفق
... وأيس مان يستمر فى ضربة
بيمنى علوية
مجموعة ضربات، يمنى ويسرى
وضربة خطافية يسرى قوية
يمنى ثم يسرى الى المعدة
ويسرى أخرى
من أسفل الى أعلى
ومونرو يسقط
ستون ثانية
ونحن نعرف الآن لماذا
هو بطل  العالم فى الوزن الثقيل
وينهض مونرو
يبدوأنة سيستمر
أيس مان لة اسلوب الاتجاة
للأمام مباشرة مثل القاطرة
وربما يكون ذلك صعبا على مونرو
انة لم يواجة شىء مثل هذا من قبل
اللعنة
أيس مان يقف في زاويته
رجل بثقة كبيرة
هذا مايجب أن تفعلة
اسلوب مونرو من حين الى آخر
... هوالتغيير
....الى اسلوب الضربة اليسرى المفاجئة
ولكنها لم تنجح الى الآن ياعزيزى
عشرة ثواني
المقاتلون على الخط
اخلى الحلبة
تعالى ايها الوغد
الجولة الثانية
وهنا نبدأ
على الرغم من الضربة القاضية التى أخذها
.... مونرو فهو يظهر كأنة
جمع شتات نفسة ثانية
.... أيس مان يخفق
ويصطادة مونرو بيمنى علوية
يمنى ثم يمنى
تبادل سريع للضربات
هذة هى الملاكمة
مجموعات ضربات شديدة ،
ويشتبكون
جميل ،
يالها من يمنى قوية من قبل أيس مان
ويمنى أخرى الى الرأس
... ويخفق مونرو
ويدفع ثمن ذلك كثيرا
ويرجع ثانية
... من العقاب
الذى أعطاة الية أيس مان
ويمنى ويسرى أخرى قوية
ومونرو يقف على كعوب حذائه
انة على السياج
وأيس مان يضربة فى
جسدة
وضربة أخرى إلى الجسم
... وذلك لا يبدو جيدا ،
لابن سجن سويتوتر المخلص
أيس مان يضربة فى جميع انحاء جسدة
انة يمزق مونرو
ويمنى أخرى الى رأسة
مونرو سقط ، ويبدو أنة يشعر بالدوار
انة يستفز الجمهور
من يظن نفسة بحق الجحيم
أنا أعرف أنك لا تتكلم معى ،
أنت تتكلم مع الجمهور
مونرو يتمايل، انة مهزوز
ليس هنالك شك فى ذلك
لقد تأذى مونرو ،
هيا ، هيا
لا تكون غير مبالى
أضربة جيدا
والآن خذ قليلا من هذا
هيا
هذه المباراة لم تنتهي بعد
أنت ستنال منة نحن لدينا
الكثير من الوقت
انة يحب أن يسخر من الجمهور
انة ينال من أى شىء يعترض طريقة
ذلك الرجل أيس مان
مغرور ووغد
لقد أسقطة مرتان بالفعل
(يا (ادى
أنا لا أعرف إلى أي مدى
سوف تستمر
يجب أن تقاتل فى معركتك
أنت قاتلة بالمقابل ويجب أن
تسيطر على الإيقاع.
يجب ان تقلب زمام هذة المباراة
أنت يمكن أن تفعلها،يا مونرو
هيا الآن
هذة جولتك
أيس مان يبدو
، واثقا بدرجة عالية
انة ينال من أى شىء فى طريقة
الجولة الثالثة
... انهم يخرجون ، ويبدو أن أيس مان
يحاول فقط أن يضرب لكمتة الكبيرة
التى ستضع مونرو
أرضا
ويأخذ تذكرة بلا عودة
يمنى قوية من قبل أيس مان
ويمنى أخرى قوية من قبل أيس مان
لا يمكن أن يستمر أكثر من ذلك
هذة هى
هيا يامونرو أرقص معة
كلا هذان الرجلان
محاربين عظماء
أنظر الى نظرة التصميم
فى أعين أيس مان
.... لكن كما قلت لكم من قبل
أنة يبحث عن تلك اللكمة القوية
ليجهز على مونرو تماما
أيس مان مسيطر تماما على هذة
المباراة
لكن مونرو
ما زال هنالك
إبننا المفضل
مازال صامدا ،
تلك الضربة اليمنى زعزعت كيان مونرو
ابقى قويا
يسرى ويمنى قوية من أيس مان
انة يضربة فى جميع أنحاء جسدة
أيس مان يصطاد
انها جولته
انة يقتلة
! ياالهى
أيس مان يتمايل
وهو يتألم
مونرو يضربه بلكمة اخرى
انة يقودة نحو القفص
ويعاقبه
بمجموعات من الضربات القوية
مونرو يضربة في جميع أنحاء جسدة
انة يتألم ، انة يتألم
ويسرى ويمنى
اللعنة
هل بالإمكان أن تصدق ذلك؟
وضربة يمنى تسقط أيس مان على الأرض
... أيس مان سقط
للمرة الأولى فى تاريخ مهنتة
ستون ثانية
اللعنة
! هذا غير معقول
أنا لا أستطيع أن أصدق ذلك
لقد سقط أيس مان
وينهض أيس مان
وهو يلف حول نفسة ،
انة لا يعرف أين هو،
يااللهي، لقد أصبح مجنونا هنالك
أيس مان صار مجنونا بالتأكيد
هذة يمكن أن تكون النهاية، هذا يمكن أن يكون
إبطالا للمباراة
فليدخل شخص ما الى هناك
ويوقف هذا الشيء
أنا لدى الكثير من المال الذى
أراهن بة فى تلك المباراة
هرج ومرج بعيدا عن السيطرة
مونرو بالتأكيد قلب هذة المباراة رأسا على عقب
الذى يدور فى عقل
... جورج شمبرز أيس مان
في هذه اللحظة
يمكن أن يخمنة أي شخص
هذا سيسجل في التاريخ عزيزي
.... الناس سيتكلمون عن هذا
لبقية حياتهم
ولو كنت اعلم
لذهبت الى السجن
لأرى مبارة كتلك
كنت ارتكبت جريمة
منذ زمن طويل
هذا ليلتك ، وهذا بيتك
لا تهدأ، إذهب وراءة
اضربة بشدة
فلتسقطة ياعزيزى ، هيا
عشرة ثواني
المقاتلون على الخط
أنت يمكن أن تفعلها
اضرب مؤخرتة
هيا يامونرو ، هيا
.... تلك كانت أقسى جولة
فى تاريخ أيس مان كلة
انة يجب أن يسترد قوتة الدافعة
انة يجب أن يعود قويا ،
انة يجب أن يعود الى هذة المباراة
ويعود بالفعل بيسرى ثم يمنى
الى مونرو
... مونرو يضربه بيمنى ثم يسرى
ويمنى أخرى
وأيس مان يحاول أن يتشابك معة
اضربة ياعزيزى الآن
ومونرو ينتقل الى وضع اليد اليسرى
انهم يتبادلون  الضربات الخطافية
لكمة مقابل لكمة
ذهابا وإيابا ،
انها لحرب
ياالهى ، يالها من مباراة
... وأنا سعيد جدا ،
لانها حدثت هنا
في سجن سويتواتر
هيا ياعزيزى
انة يصطاد ، انها جولة مونرو
وضربة يمنى
ثم يسرى الى المعدة ،
ويمنى علوية
ويسرى ويمنى أخرى
الى رأسة
... مونرو يعاقبه
بالضربات إلى رأسة
وجسدة
قل ما تريد أن تقول على
.... جورج شمبرز أيس مان
لكنها نهايتة
لقد أنتهت ، أنتهت
لقد أنتهت ، مونرو يفوز مرة أخرى
لقد أنتهت
هكذا ، يفوز مونرو
وأنا ربحت
الكثير من المال
نعم ، نعم
أنت تدين لى بالمال ياأدى
أنت تدين لى بالمال ،
مونرو
نعم ، نعم
مونرو ، نعم
أليس  ذلك جميلا
شيء عظيم الجمال
رجلان يتقاتلون حتى النهاية
لكن رجل واحد ينتصر لانة
الأفضل
وذلك هو الهدف من رياضة الملاكمة
توفى ميندى ريبستين بعد ثلاثة
أسابيع من تلك المباراة الكبيرة
ولقد أوفى بوعدة
مونرو حصل على المال ،
وخرج أيس مان بشروط
إطلاق السراح
أنا يمكن شخصيا
... أن أشكر السيد ريبستين
.. من أجل شىء آخر
محامونه
إتصلوا بعائلتي
لقد ترك لى أثنان مليون دولار
خالصة
... لذا أعتقد أنة لن يكون لدى أى أعذار
عندما أخرج من هنا
لقد قرأت في صفحة الألعاب الرياضية
... أن أيس مان ومدير أعمالة
كلاهما أنكر أن هنالك مباراة قد حدثت مع مونرو
وأن القصة عن خسارتة مجرد
إشاعة كبيرة
مثل الأساطير
في قديم الزمان في السجن
... الخبراء
يرون أن المباراة متكافئة حتى الآن
... كلا المقاتلون يتقاتلون
على بطولة العالم للوزن الثقيل
اللقب الاعظم بين كل الرياضات
... شيء واحد أنا متأكد منة
حياة السجن لم تغير من أسلوب
القتال لأيس مان
كلا المقاتلون يجسون نبض بعضهم الآن
... بريسكو يحاول أن يضرب لكمة خاطفة
ولكنة لايستطيع أن ينال منة
ويسرى الى الجسد
وهاهو شمبرز ،
ويمنى أخرى ويسرى الى الجسد
مجموعة ضربات باليمنى واليسرى
يمنى ، يسرى ،
وخطافية يسرى ويسقط بريسكو
وسقط بريسكو
شمبرز ذهب
.... إلى الزاوية المحايدة
والحكم ماثيو كاريجن
يعد الآن
وبريسكو، يحاول بيأس لينهض
انة يريد الإستمرار
ولكن الحكم كارجين أنهى المباراة
... وبالضربة القاضية
فى الدقيقة الأولى وأثنان وعشرون ثانية
هنا
دائما كان البطل
، بريسكو سقط بالضربة القاضية
... والآن بلامنازع
.... بطل العالم فى الوزن الثقيل
هو جورج شمبرز
أيس مان
يا مونرو ، لقد فاز أيس مان
أتعرف ياعزيزى ؟
... انهم يقولون بأنه بطل العالم فى الوزن الثقيل
مونرو